“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
'Orang yang merupakan
putra Vasudeva,'
'pembunuh Kans dan Chanura.'
'Orang yang merupakan
biji mata Dewaki...'
'Saya memuja Sri
Krishna, penguasa dunia.'
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
“Salam yang agung,
putra Vasudeva!”
“Salam Krishna,
Govinda, Hari, Murari.”
'Terima kasih, Sri Krishna.'
'Kamu telah memperkenalkan
Mohan pada Dirimu Sendiri.'
'Engkau membantunya memulihkan
kepercayaannya yang hilang kepada-Mu.'
Anda melemparkan Gungun ke
dalam sumur untuk membungkamnya.
Tapi hidupmu dalam bahaya sekarang.
Larilah sebelum Gungun mengeksposmu.
Saat Mohan mengetahui bahwa
kamu adalah orang di balik semua ini,
dia akan menguburmu
hidup-hidup di sumur yang sama.
Saya datang ke sini untuk Radha.
Dan aku tidak akan pergi tanpa dia.
Dia adalah jackpot bagi saya.
Dan saya tidak meninggalkan
sesuatu yang tidak lengkap.
Dengarkan saja dia!
Dia bilang dia tidak meninggalkan
sesuatu yang tidak lengkap.
Anda mencoba membunuh putri Mohan.
putri Mohan.
Dan dia juga tidak meninggalkan
sesuatu yang tidak lengkap.
Dia akan membunuhmu!
Mohan mungkin akan
membunuhku jika aku tidak pergi.
Tapi jika aku pergi dengan tangan kosong,
orang-orang itu pasti akan membunuhku
yang aku setujui untuk menjual Radha.
TIDAK.
Aku tidak akan pergi tanpa Radha.
Tapi kamu tidak bisa tinggal kembali di sini.
Sampai aku mendapatkan Radha,
Saya akan tinggal di sini.
Dan Anda akan membantu saya dalam hal itu.
Ingat ini!  Jika Mohan menangkapku,
Aku akan membeberkanmu juga.
Jangan berani-berani mengancamku!
Jika aku bisa menjadikanmu
aliansi untuk membuka jalanku,
Saya juga dapat menghapus
Anda dari jalan saya.
Tapi aku lebih tertarik pada
urusanku daripada menyingkirkanmu.
Saya ingin mengusir
Radha dari rumah ini.
Tapi dia mendapatkan
tempatnya di hati
Mohan hari ini dengan
menyelamatkan Gungun.
Saya harus melakukan sesuatu terhadapnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Kita bisa melakukan banyak hal, Bu.
Dan apa yang akan saya lakukan kali ini...
Radha bahkan tidak pernah
membayangkan hal itu.
Kalian semua ada di sini!
Gungun sekarang
sadar atas karunia Tuhan.
Jadi, masuklah dan temui dia.
Bagaimana kalau kita pergi?
Nenek, kamu boleh pergi.
Aku masih terusik bertanya-tanya
apa yang pasti dialami anak itu.
Anda bisa pergi.
Saya tidak akan bisa menghadapinya.
Aku bisa mengerti, sayang.
Baik Gungun maupun Radha
sangat menderita hari ini.
Tapi tidak bertemu mereka
sepertinya tidak baik.
Jadi, ayo pergi dan temui mereka.
Radha juga membutuhkanmu.
Ayolah sayang.
Mari ikut saya.
'Wanita tua ini
membawaku ke Gungun.'
'Jika dia mengungkapkan semuanya,
aku yakin Mohan akan membunuhku.'
Jika Gungun mengungkap Hriday,
semuanya akan
hancur dalam sekejap.
Tepat!
Ya Tuhan!  Tolong selamatkan kami!
Tolong selamatkan kami.
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu takut?
Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi sayang?
'Hari ini, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu!'
Tuhan Krishna.
Apakah putriku baik-baik saja?
Saya harap dia baik-baik saja.
Gungun, sayang...
Ceritakan padaku apa yang terjadi denganmu.
Bagaimana Anda bisa jatuh ke dalam lubang sumur?
'Kamu bisa lari dariku, tapi
kamu tidak bisa bersembunyi.'
Tolong katakan sesuatu, Gungun.  Bagaimana
Anda bisa jatuh ke dalam lubang sumur?
'Akan lebih baik jika
aku membunuhmu di sini.'
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu gemetar?
Dokter, ini tidak normal.
Ada yang salah.
Jangan takut, sayang.
Kami di sini bersamamu.
Beritahu kami apa yang terjadi.
'Lepaskan aku!  Melepaskan!'
Sayang, ceritakan padaku bagaimana kamu
jatuh ke dalam sumur yang membosankan.
Apakah ada yang mendorongmu?
Jangan takut.  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, Gungun?
Beritahu kami apa yang terjadi.
Beritahu kami, sayang.
Bicaralah, Gungun.
Kita semua ada di sini.
Kami bersamamu.  Beritahu kami.
Gungun.
Mohan, dia ingin berbicara denganmu.
Kemarilah.
Apa yang terjadi, Gungun?
Saya di sini.  Anda aman di sini.
Gungun!  Kenapa dia menangis?
Gungun.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, Gungun.
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Silakan minggir.
Biarkan saya memeriksanya.
Apa yang terjadi, dokter?
- Dia baik-baik saja.
Tapi dia sedang dalam fase PTSD.
Gangguan Stres Pasca Trauma.
PT...
Gungun baru saja
keluar dari krisis.
Hal ini normal dalam situasi seperti ini.
Bahasa sederhananya,
gadis tersebut mengalami
trauma karena kejadian
yang dialaminya.
Seorang pasien dalam
fase PTSD tidak dapat
mengungkapkan
perasaannya karena ketakutan.
Dia sedikit takut.
Dia mungkin mengingat kecelakaan
itu berulang kali dan merasa takut.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam beberapa hari.
Jangan terlalu memaksanya.
Jangan banyak bertanya padanya.
Kalau tidak, dia akan semakin takut.
Bicaralah dengannya tentang
beberapa hal bagus yang dia sukai.
Tapi, dokter, kenapa dia tidak bicara?
Itu normal dengan PTSD.
Orang tidak bisa bicara.
Ya Tuhan!
Maksudmu dia kehilangan suaranya?
Tidak ada yang seperti itu.  Dia
tidak memiliki masalah secara fisik.
Itu ada dalam pikirannya.
Dia sedikit takut.
Rasa takutnya akan berkurang secara
bertahap, dan dia akan mulai berbicara.
Waktu adalah penyembuh
terbaik bagi Gungun saat ini.
Dokter, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Itu tidak bisa dikatakan.
Hanya berharap dia cepat pulih.
Mohan.
Mohan, dia akan baik-baik saja.
Beri dia waktu.
Ini bukanlah masalah kecil.
Itu adalah pengalaman mendekati kematian.
Jangan kuatir.
Dia akan segera mulai berbicara.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia harus menanggung banyak penderitaan!
'Sepertinya Tuhan bersamaku sekarang.'
'Dia menutup mulutnya.'
'Aku harus kabur bersama Radha'
'sebelum dia bisa mengatakan apa pun.'
Kita harus menunda pernikahannya
sampai Gungun pulih sepenuhnya.
Nenek, tolong jangan keberatan.
Ibu dan aku turut berduka cita
seperti kamu terhadap Gungun.
Ibu melamarku karena
ini adalah peringatan
kematian ayahku
dua hari kemudian.
Dan kemudian bulan
sial akan dimulai.
Dan tahukah Anda bahwa pernikahan
tidak bisa terjadi pada bulan itu.
Kita bisa memutuskan
tanggal pernikahan setelah itu.
Ibu, tidak baik menunda
pernikahan Radha.
Bagaimana kita bisa menghentikan
hidupnya demi kepentingan kita?
Radha telah berbuat banyak
untuk keluarga ini dan Gungun.
Sekarang saatnya membiarkan
dia menjalani hidupnya.
Kita harus menikahkannya.
Ibu, mungkin ibu akan
mengira aku salah.
Tapi tahukah Anda
bahwa hubunganku
dengan Mohan sangat lemah.
Dan Radha harus menikah
untuk memperkuat hubungan kami.
Jika kita tidak menikah kali ini,
maka aku tidak akan bisa menerimanya.
Damini.
Pertama, kamu tidak mengizinkanku
menyelamatkan Gungun.
Apakah Anda ingin mengambil
ibunya yang lain darinya sekarang?
Tidak, aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Ibu, tolong jangan dengarkan dia.
Bu.
Kami semua sangat mencintai Radha.
Tapi itu tidak berarti
bahwa dia akan mengorbankan
hidupnya untuk kita setiap saat.
Mari kita patuhi jadwalnya.
Radha akan melakukannya
menikah besok.
Ibu!
'Mohan, aku tahu.'
'Kamu dan aku berpikir
ke arah yang sama.'
'Tolong hentikan pernikahan ini, entah bagaimana caranya.'
'Ini salah.
Pernikahan ini tidak boleh terjadi, Mohan.'
'Tolong hentikan Radha menikah.'
'Mohan, berjanjilah padaku'
'agar kamu tidak menjadi
penghalang dalam pernikahan Radha.'
'Apakah kita ditakdirkan untuk
bersama hanya sampai saat ini, Radha?'
'Maukah kamu meninggalkan kami besok?'
Tapi bagaimana dengan Gungun?
Tolong jangan khawatirkan dia, Bu.
Kami ada untuknya.
Kami akan menjaganya.
Mari kita mulai persiapan pernikahannya
jika Anda mengizinkan.
Oke, seperti yang kamu katakan.
Damini.
Anda menghentikan saya
menyelamatkan putri saya hari ini.
Ibu, tolong bebaskan aku secepatnya.'
'Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.'
'Jangan lupa bahwa
Tulsi adalah roh.'
'Bagaimana jika dia membunuh
Gungun dan membawanya pergi?'
'Aku akan menghukummu karena itu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam konspirasi ini.'
Gungun.
Lihat, bonekamu ini...
Pakaiannya tampak tua.
Saya punya ide.
Aku akan membelikan baju baru untuknya
saat aku pergi ke pasar besok.
'Bagaimana saya akan merawat Gungun'
'sendirian tanpamu, Radha?'
'Gungun telah kehilangan senyumnya,'
'dan kamu juga akan berangkat besok.'
'Jika Radha menikah dengan Hriday,'
'apa yang akan terjadi
pada Gungun dan Mohan?'
'Apakah Radha ditakdirkan
untuk tinggal di rumah ini?'
'Saya harap saya tidak membuatnya
memutuskan hubungan lama'
'dalam upaya untuk
menjalin hubungan baru.'
'Ya Tuhan Krishna, apakah
aku melakukan hal yang benar?'
TIDAK.
Apa yang terjadi tidak benar.
Aku harus bicara dengan Hriday.
Gandakan saja jumlahnya.
Harga barang seperti
Radha semakin meningkat.
Untuk membawanya kepadamu,
Saya harus membuang Gungun
yang malang ke dalam sumur.
Saya merasa sangat buruk.
Anda pasti sudah mendengar beritanya.
Saya berada di balik kejadian itu.
Sekarang saya telah bekerja sangat keras, Anda
harus membayar saya dua kali lipat jumlahnya.